HOSTESE :* ja pa iiiiiii
Ubogi želvak ljudje se norčujejo iz njega ker je pač tak kot je. Nevem zakaj so ga morali prav med parjenjem zmotiti
ja ja, narlažje je pa srat v brento
dobra
haha dobra
no kje je moj milijon zdaj?
A ve kdo, v čem je fora teh slušalk, ki jih oba akterja nosita po vseh špilih...Slušalke so njun (od Raaya in nje)  marketinški izdelek in se jima zdi oder prava stvar za reklamo (saj tudi je).  Med drugimi pa se Marjetka počuti veliko bolj sproščeno v samem studiu kot na odru in slušalke ji dajejo občutek kot da nastopa v studiu..zato toliko improvizira in miži.   PA PORKA MADONA NO, DAJTE TISTI PUNCI ŽE ENO VIOLINO ČE SI JO TAKO ŽELI IGRAT   !!!
Ugasnite zvok in glejte spot. Men se je zdi kot kak SLO film brez repa in glave.Men se zdi brezvezn spot. posiljen
Ne da se jima ušes umivat.
Fart. You know you want to.
Na odru se z njimi bolje počuti in prav tako so slušalke postale njuna prepoznavnost (marketinška poteza) ;)
važno da je SAZAS omenjen na začetku in koncu spota
Človeštvo je ena sama golazen
Pomoje je fora neizvirnost
A ve kdo, v čem je fora teh slušalk, ki jih oba akterja nosita po vseh špilih...
"je obiskal najbolj znano pevko na Balkanu" MHM... KUA PA CECA
Renault-Das Auto
hepatitis abecedo
je dobil kej za nagrado po nastopu
http://www.aliexpress.com/item/CTTA-Approved-40mm-Table-Tennis-Training-Ball-Ping-Pong-Ball-3000pcs-Free-Shipping/722348587.html2898€ za 20 tisoč žogic :)
za ene 4€ dobiš paket 6 žogc....za mojo plačo 800€ neto dobim=1200 žogc.. torej, če jih je tm res 20000 bi jaz rabu cca 17 mescev dat celo plačo za žogce....eni majo res dnar....
slep je kdor se s petjem ukvarja
Lahko bi jih podaril otrokom v afriki da bi mel kej zajest
Za razliko od toaletnega papirja, se žogice lahko proda naprej ali pa se jih podari (slednje je bolj verjetno).
Ja kr folk ma preveč časa fak me te posnetki živcirajo ker mi ni jasno komu je to sploh lahko smešno/zanimivo za gledat.
404 - intelligent life not found
Res epsko...  :/
Kako potolče z nogico
Jizzeroux ftw :)
Bil je žiučn pa je naredu preval naprej.
Dame in gospodje, ob zaključku sezone se je vendarle zgodilo, da je nekdo naredil element " KraljevaVeverica". Naj že od začetka razčistimo da ta element nikakor ni enostaven, kot se sprva zdi. Poleg žaklov proteinov, odrekanje alkoholu, predajanje fitnesu, zanemarjanja paralalelnega britja pazduh, je to rezultat treninga treninga, proteinov in znova treningov. Da povzamemo ta primer, ki le ni bil popolnoma izveden (povozil je količek), je začel tekmovalec preveč preudarno, mogoče prevelika želja, protein efekt (?!?), ali pa že sam vzgonski veter, katerga je pogrešal v nedeljo predvsem naš Peter. V momentu  ko je dal glavo dol, rit gor (plešte plešte, če ne greste vn), je zamudil z levo nogo (se že vidi na začetku kako je tolku z nogicam) in ko gre tukaj narobe, gre vse narobe. Glede količka pa takole no..jaz ker sem stara šola se tega preprosto nismo upali, posledično na tekmovanjih nismo  znali ker smo trenirali v vinogradu, in če si tam količek zadel si trto poškodvau ..in za kazen je sledil "šejk proteinske flaške" modre galice in vode v razmerju 3:4 ..in to je nekaj kar nobenemu ne prvoščm, ima prau ..prau negativen učinek na telo, negativen okus..ampak hej, imam pa pozitiven test iz HIV in raka....svet je lep. LpEjejejejej falot norveški mu je pa namenil kar 20.0
tok se pa že dovh nism nasmeju
HONDA - The Power Of Dreams
opaaaaa
Troll The People
Musliče na grmade
JUDEO-KRISTJANI...
Jacksonu so to afero z otroci podtaknili in so celi škandal naredili iz tega samo da ga javno ponižajo. Podobno kot pri Mike Tysonu ko so mu podtaknili žensko in ga potem obtožili posilstva.Ne vsega verjet medijem ker to je odlično orožje da nekomu škodijo nekomu pa pride v korist.
Glup opis
jej, pij in kavsaj, za delo se ne ravsaj
kot je bila takat.[/b]"takat" ?? :D
"nerodna"
Kaj je tukaj nerodnega?
Kaki kralj je ta Steve Carell
Fino alla Fine - FORZA JUVENTUS!
vsaj mal bi se lahko japonsk naučil, sej ni tok težko..
Ferrari!!!
je kr uredu film.sam čisto nič novega.podobno zgodbo sem videl že v nešteto risank in filmih.sem mislil da bo film res nekaj posebnega sodeč po ocenah in pričakovanjih drugih.me je pa kr mal razočaral.je še useen vredn ogleda
67%, prav tako brez Google
45/65 brez guglanja.
oneday: Glede na to, da zaradi tega ne bojo predvajali zadnjih treh epizod sezone, dvomim da je to njihov namen. BBC bo moral plačati milijone drugim TV hišam, ki so plačale pravice za prenos oddaje, da o izpadu dohodka iz reklam ne govorim...
Zakva ma neko vrečo čez glavo kje je pa njegova orginal čelada?
Ma dej to je sam reklama za dodatne gledalce oddaje.
pica na zelenjavi....
ampaak.... jas to rabam
"priznane"
Podkraj > Napolibasta fin coma grazie tutti
A person is smart. People are dumb, panicky dangerous animals and you know it.
Lačen si ful drugačen.
--- ne kaže pravilno, ker mi giani in ostale ovce brišejo komentarje.
Napoli > RomaBasta.
laaaaaaaaačen
a f*ck vam ni dost?
ni ketvic
tam je mislila verjetno ''maarš u piičku materinu''
! G A B R I C O R N Y !
"ketvicami"
VSI V FAMILIJI STE JUDEO-KRISTJANI
POSUJEM TE S PEPELOM ANE FRANK!
ne slišim KETVIC
Izklop se bliža izklopu
pa daj bosanec, kaj si pa ti v življenju podobnega naredil v tej smeri da lahko pljuvaš čemu je sedaj temu podobno?, še lastni drek ne znaš pravilno iz sebe spravit pa celi pametn tu!
Ma že tist Danny je bil siten ko je iskal tako pozornost zdej pa še ta baba ojoj
Kr nekiii
kje so pa sketvice?
Gospa koruze ni prebavla.